dans cette vidéo qui va traiter des
zones
temporaires et de leur affichage
manuel. C'est un mode un peu différent
du mode
automatique qui fait d'ailleurs l'objet
d'une vidéo à part. Dans le panneau
latéral ici, on va avoir zone
temporaire.
Et quand on clique sur zone temporaire,
on va pouvoir euh on on a une liste donc
de zones temporaires, donc issues de des
asba, des supp et cetera euh avec
quelques filtres. On peut faire une
recherche par texte en haut, on le verra
après. On peut également modifier le
plafond par défaut 115. On peut le
mettre illimité. Donc on voit le nombre
en bas sur le bouton.
Hop ! Je ne sais le nombre ici qui va
changer.
Euh
toc. Voilà. Si je le repasse par exemple
beaucoup plus bas au 060 par exemple, on
a plus que
156 zones. On va avoir un début et fin
de validité. Donc là c'est le jour en
question. Donc on est le 18. Donc c'est
le 18 qui est affiché. Si par exemple je
mets
euh on va carrément je sais pas si on
peut Oui. Voilà. euh mettre l'année
prochaine, on va avoir 209 zones parce
qu'il y a évidemment des super IP, des
zones issues des super IP qui ne sont
pas encore valides. Donc on peut faire
éventuellement ça. Et une fois qu'alors
on a évidemment donc le résultat de la
recherche qui est ici, donc ça fait
beaucoup de beaucoup de zones, l'intérêt
c'est éventuellement de faire view all.
Voilà. par défaut, il va
venir afficher le résultat de
cette de ce que l'on voit dans la liste.
Euh donc, on voit certaines zones en
rouge qui sont actives tout de suite et
des zones qui sont oranges qui vont être
actives plus tard. Voilà. Donc si par
exemple, je ne sais pas, je me mets ici
et je double tape, je vais avoir donc
euh le super IP de l'année 2025, donc 25
018 018 ici qui sera probablement actif
plus tard dans le mois de mars. C'est
effectivement le
cas. Ici, on voit début 25 mars, fin 26
mars. Voilà. Et je peux toujours
consulter le bouton sur le bouton PDF.
Euh donc c'est un exercice poker et
cetera. Donc il revient assez
régulièrement cet exercice. Euh et on
voit bien si je vais ici que c'est bien
du 25 au 26 mars 2025. Voilà donc ce qui
explique ces différences de couleur
entre orange et rouge pour actif tout de
suite ou actif plus
tard. Voilà. Alors après, ce mode euh
manuel, il est euh vraiment à utiliser
dans certains cas particuliers ou quand
on va faire vraiment des recherches très
poussées euh parce que les super IP,
vous allez les voir évidemment lorsque
vous préparez votre mission, votre vol
et quand vous faites votre profil de
navigation, vous verrez les super IP
dans le profil, ce qui est évidemment
beaucoup plus simple. Mais si par
exemple je suis un peu curieux et je
veux chercher par code, donc on voit les
codes ici euh LF ti du bas 25 ti du bas
0 24, je pourrais dire tiens, je veux
voir le 20 euh hop, je dois virer le
mode dessin.
Je veux voir donc le 25 ti du bas 0 20
par exemple. Et là, je vais avoir donc
les deux zones de ce
supp qui sont donc Maniac Bravo et
maniaque Alpha. Donc si je regarde le
PDF, on va avoir la maniaque alpha.
Maniaque bravo. Donc si je veux aller
chercher vraiment le même éventuellement
par nom maniac. Normalement elle
hop
maniac. Voilà, elle sortent également.
Donc si vous avez besoin de retrouver
quelque chose dans le le dans la foule
d'information de ZRT, des super IP et
cetera, vous pouvez éventuellement aller
chercher ce mode manuel qui vous permet
de de chercher un peu plus en
profondeur. Euh voilà. Euh un petit mot
euh pour les une petite un petit tips,
on va dire au niveau des des dates. Si
vous faites un appui long sur l'un ou
l'autre des champs date, vous remettez
la date du jour. Euh c'est un raccourci
un petit peu rapide pour remettre à zéro
le début la le filtre de début et de fin
de validité. Voilà.
Euh ça conclu cette vidéo qui traite
donc justement de l'affichage des zones
temporaires, ZRT, ZDT, ZDT et cetera,
des super IP, des ASBA de façon
manuelle. Mode un petit peu particulier
qu'on fera probablement évoluer en
fonction de vos retour. Il est peut-être
pas dans sa version finale, probablement
pas. Euh pour que ce soit un petit peu
plus facile à utiliser. On attend vos
retours d'ailleurs sur
forum.skskyddreamsoft.fr
fr ou par mail à
info@skyddreamsoft.fr. Bonsoir à toutes
et à tous.